Hanya satu orang yang bisa menyelamatkan Radha.
Siapa?  - Gungun.
Radha, hajar mereka lagi.
Dia menikmati ini.
Hai!  Gungun.
Mengapa saya harus menghentikannya?
Saya menikmati ini.
Hai!  Seseorang, ambilkan popcorn.
Gungun!
Gungun, tolong hentikan dia.
Saat kamu bertengkar dengan temanmu,
bukankah Radha menghentikan pertengkarannya?
Jadi, kamu juga menghentikan Radha.
Gungun...
- Ngomong-ngomong, aku harus mengatakan ini.
Damini dan Nenek Kaveri telah
memperbaiki suasana hatiku!
Radha, tolong hentikan!
Berhenti, Radha!
Apakah kamu melihatnya?
Dia menghentikannya.
Gungun.
Gungun... Gungun, kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak melukai diri sendiri.
Katakan di mana kamu terluka.
Saya akan memastikan mereka sembuh.  Aku akan membalut lukamu.
- Tidak, Radha.
Saya baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja!
Anakku.
Saat kau menangkapku
seolah-olah aku adalah bola...
Saya menjadi sedikit takut.
Tapi saya senang melihat
mereka dihancurkan.
Mohan, apa yang terjadi?
Radha memukuli kita saat dia mau dan
kamu tidak mengatakan apa pun padanya!
Tunggu.  Tenang semuanya.
Radha.
Radha.  Tenanglah, sayang.
Lihat.  Gungun baik-baik saja.
Pertama, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ibu.
Mereka pasti telah menyiksaku
sejak aku datang ke sini.
Tapi ibu, hari ini, mereka
mencoba membunuh anakku.
Saya tidak pernah bisa mentolerir hal itu.
Saya tidak akan mengampuni mereka hari ini.
Radha.
- Aku hanya meronta-ronta mereka.
Sekarang, saya akan memenjarakan mereka.
Saya akan memastikan
mereka dipukuli oleh polisi.
Mohan.  Hubungi polisi.
Oh!  Polisi akan datang
ke rumah Kadambari Devi!
Kaddu, tangani dia.
Tidak...
- Hubungi mereka, Mohan.
Radha, apa yang telah mereka berdua lakukan?
Kaddu, kita belum...
Kami belum melakukan apa pun.
Menantu perempuan Anda telah kehilangannya.
Putri saya dan saya sedang tidur.
Dia tiba-tiba muncul
dan mulai memukuli kami.
Apakah Anda tidur dengan memakai sandal?
Hai!
- Aku melihat kalian berdua
menonton drama yang
terungkap dari lantai atas.
Kaddu, begini, kakiku
menjadi dingin karena cuaca.
Jadi, saya tidur memakai sandal.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tidak berbohong, Kaddu.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang, saya akan mengungkapkan kebenarannya.
Ibu,
Gungun tidak jatuh dari
balkon karena ceroboh.
Mereka berdua pasti berada di belakangnya.
Jangan berbohong, Radha.
Anda pikir saya berbohong!
Baiklah kalau begitu.
Polisi akan memutuskan siapa yang berbohong
dan siapa yang mengatakan kebenaran.
Saya sendiri yang akan menelepon polisi.
Kaddu... Kaddu, polisi!
Radha... Mohan, hentikan dia.  Mohan!
Radha!
Radha, kamu kalahkan mereka sampai babak belur.
Saya menikmati menonton itu.
Hadiah ulang tahun terbaikku adalah
pengusiran mereka dari rumah.
Seandainya aku seperti dulu,
Aku akan berbohong
jika mereka diusir dari sini.
Tapi kamu mengajariku untuk tidak berbohong.
Jadi, saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Mereka berdua tidak melakukan apa pun.
Gungun!
Kamu jatuh dari balkon, sayang.
Bagaimana Anda bisa mengatakan mereka tidak
bersalah?  Mereka pasti telah melakukan sesuatu.
Tapi itu adalah kesalahanku.
Saya sedang mengikuti
kucing itu, ketika saya terjatuh.
Mereka tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah kamu mendengarnya?
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tetap saja, kami dikalahkan.
Pagarnya tidak bisa
pecah begitu saja!
Saya yakin mereka berdua melakukan sesuatu.
Ini rumah tua, Radha.
Kemungkinan pagarnya patah
dan roboh karena terkena hujan.
Setiap kali terjadi kesalahan,
Anda menyalahkan kami.
Jika besok cangkir teh jatuh, apakah
Anda akan menyalahkan kami juga?
Apakah Anda punya bukti?
- Aku tidak tahu, tapi aku melihatmu dengan mataku sendiri.
Radha, mungkin saja
kamu salah paham.
Saat ini, jam akan
berdentang 12 dalam 10 menit.
Mari kita rayakan ulang tahun Gungun.
Kami juga harus melakukan persiapan.
Ayo.  - Wah, Mohan!
Saat Radha tergores,
kamu membuat keributan di rumah.
Dan hari ini, Radha
menghajar kami tanpa alasan.
Maukah kamu mengatakan apa pun padanya?
- Maukah kamu berteriak padanya?
Ini adalah ulang tahun
Gungun dalam 10 menit.
Tolong jangan merusaknya.
Kita akan membicarakan
hal ini lusa.  Oke?
Hei, Gungun!
Semangat!  Senyum.
Ini hari ulang tahunmu.
Ayo.  Gungun akan memotong kuenya.
Ayolah sayang.
- Ayo pergi, Radha.
Ayo pergi.
- Dia memukuli seorang janda yang tidak bersalah.
Ponsel Ketki...
Ayo pergi, Gungun.
Ambil teleponmu.
Ayo pergi, ibu.
Aku tahu mereka berdua berbohong.
Kalau tidak, mereka tidak akan
menonton drama
itu melalui jendela.
Mereka juga tidak
akan berpura-pura tidur.
Banyak sekali yang terjadi di rumah itu.
Mengapa Tulsi tidak melakukan apa pun?
Ini tidak pernah terjadi.
Tulsi tidak membiarkan
Gungun tergores, tapi...
Nyawa Gungun dalam bahaya hari ini.
Dan dia tidak menyelamatkannya!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana jika Tulsi juga dalam bahaya?
Tapi dimana dia?
Tulsi!
Tulsi.
'Radha, aku tidak sanggup
lagi menahan rasa sakit ini.'
'Tolong selamatkan aku.'
'Tolong bebaskan aku, Radha.'
'Selamatkan aku, Radha.'
Wow!  Ini kue yang saya tunjukkan secara online!
- Ya!
Ya Tuhan!
Dan Anda membelikannya untuk saya!
Terima kasih banyak!
Gungun, siapa yang akan
membelinya kalau bukan aku?
Anda adalah paman terbaik Vrindavan!
Tidak. Kamu adalah paman terbaik di dunia!
Ayo.  Gadis yang berulang tahun!
'Kamu luar biasa, Radha!'
'Sebentar lagi, kamu
melupakan kesedihanmu'
'dan menerima kebahagiaan
Gungun sebagai kebahagiaanmu!'
"Selamat Ulang Tahun untukmu!"
"Selamat Ulang Tahun, Gungun sayang!"
Woo-Hoo!
'Selamat ulang tahun'
Selamat ulang tahun!
TIDAK.
Berikan pada Radha terlebih dahulu.
Tidak, Gungun.
Berikan pada Mohan dulu.
Lihatlah mereka.
Tunggu sebentar, Gungun.
Selamat ulang tahun.
Ulang tahunku...
- Kenapa tidak?
Pada hari ulang tahun seorang anak,
itu adalah hari ulang tahun ibunya juga.
"Saya telah mengatakan hal-hal yang
tidak pernah terpikir akan saya katakan."
"Saya telah mendengar hal-hal yang
tidak pernah terpikir akan saya dengar."
"Aku jatuh cinta
saat aku melihatmu."
“Aku bisa menulis
puisi atau lagu untukmu.”
“Setiap momen yang kuhabiskan
bersamamu adalah spesial.”
"Datang dan dengarkan
detak jantungku untukmu."
"Datang dan tinggallah di hatiku."
"Aku jatuh cinta
saat aku melihatmu."
"Setiap ku melihatmu,"
"Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu."
“Aku bermimpi tentangmu.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.”
"Aku ingin menciptakan
kenangan bersamamu."
"Hatiku tidak pernah puas denganmu."
"Aku jatuh cinta
saat aku melihatmu."
Gungun, ucapkan
Selamat Ulang Tahun!
Cinta dan berkahku
akan selalu bersamamu.
Semoga Tuhan Krishna
memberkati Anda dengan
umur panjang dan selalu
membuat Anda bahagia.
Tidak. Bukan seperti itu.
Ya!
- Tidak seperti itu.  Bersama.
"Itu sangat sulit bagi hatiku"
"jatuh cinta pada seseorang
sebelum kamu datang."
"Itu sangat sulit bagi hatiku"
"jatuh cinta pada seseorang
sebelum kamu datang."
"Itu sangat sulit bagi hatiku"
"menerima orang asing sebagai miliknya."
"Dan aku yakin kaulah orangnya."
"Aku jatuh cinta
saat aku melihatmu."
Kami dihajar.
Tetap saja, dia
tersenyum dan merayakan
ulang tahun si pipsqueak
itu.  Lihatlah dia.
Tampaknya anggota keluarga tidak
peduli sama sekali terhadap kami.
Ibu, biarkan mereka merayakannya
sepuasnya bersama Gungun.
Mereka tidak tahu ini adalah kali terakhir
mereka merayakannya bersamanya.
Selama empat hari terakhir,
kami terus mengikat Tulsi.
Besok adalah hari
kelima dan terakhir.
Tapi kenapa?
Apakah kamu lupa apa yang Guruma katakan?
'Pada hari Sabtu
pertama bulan Sharavana'
'adalah Pishach Yoga.'
'Hanya jika Gungun meninggal pada hari itu'
'maukah kamu menyingkirkan Tulsi.'
Untuk menyingkirkan Tulsi, kita
harus membunuh Gungun besok.